I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Reunião de Infância
Você...
Yuu-chan?
O que diabos está fazendo?!
Ative a maldição e mate-o imediatamente!
Anda logo!
Mas...
Seu maldito!
Está brincando comigo?!
Por que não o matou?!
Hã? Mas ele é...
E-Ei, você está bem?
Não preciso da sua preocupação!
Fique de olho no inimigo, seu fedelho maldito!
Estamos num campo de batalha!
Yuu, seu idiota, o que está fazendo?!
Poderia tê-lo matado!
Por que não ativou a maldição?
Yuu-kun, qual é o problema?
Yuu-san...
Mika...
A minha família...
está com os vampiros.
Mika!
É você, certo?
Mika...
É-É você mesmo!
Y-Yuu-chan...
Minha nossa, que reação adorável.
É o seu querido e há muito
perdido, Hyakuya Yuuichirou-kun.
Aquele com quem você vem
sonhando todo esse tempo.
Mas que reunião
maravilhosamente predestinada.
Estou quase em lágrimas.
Então, o que vai fazer?
Aqueles humanos provavelmente
o estiveram manipulando.
Vou salvá-lo.
Das mãos imundas daqueles humanos perversos?
Sim.
Mas ele próprio é um humano.
Nós, vampiros, não fomos
feitos para coexistir com eles.
Ah, já sei, que tal isto?
Vou arrancar uma página do livro da Krul.
Se eu o transformar em um vamp—
Se encostar um dedo nele, eu mato você.
É claro que estou brincando.
Não é do seu feitio ficar tão nervoso.
Devo ajudar-te, ao invés disso?
Vou cuidar dos outros humanos
para que você possa salvar
a sua princesa amada.
Vejo que fez amigos, Yuu-chan.
Você é gentil demais.
Mas eles estão tirando vantagem da sua bondade.
A ganância dos humanos, dos seus assim
chamados "amigos", não tem limites, Yuu-chan.
Vamos ao trabalho?
É hora de matar todos os humanos!
Exceto o Yuu-chan, é claro.
Soube que minha presença foi requerida,
Sétimo Progenitor.
Ah, Crowley-kun.
Estive te esperando.
Ele é...
Eu fiz um pequeno desvio no caminho.
Encontrou algo de interessante?
Bem, suponho que já podemos
encerrar o dia, já que você chegou.
Certo, que tal os levarmos como gado?
Capture a unidade de
exterminação de vampiros viva.
Operação Domesticação.
Parece bom para mim.
Merda, mais nobres.
Estamos acabados.
Todas as unidades,
preparar para retirada!
E-Espere um instante!
O último membro da minha
família, o Mika, está bem ali!
Por isso...
Por isso, não podemos nos retirar!
Então está tentando fazer com que
todos aqui sejam mortos, é isso?
Yuu-kun.
Yuu-san...
Não temos escolha.
Retirar!
Mantenham sua formação e retirem-se
para a segunda linha de defesa!
Fugir não é permitido, não.
Separem-se!
Você!
Ficou louco, Yuu?!
Foi você!
Yuu-san!
Seu fedelho maldito!
Tenente-coronel?!
Você é rápido, mas te falta experiência.
E até um leão pode ir ao chão
por causa de seus ferimentos.
Guren-sama!
Saia da frente.
Fim da linha, docinho.
Não é tão durona assim, hein?
Mito-san!
Estou bem.
Parece que planejam nos
segurar a qualquer custo.
Teremos que matá-los.
Mais fácil falar do que fazer.
Se pudéssemos fazer isso,
estaríamos a caminho de casa agora.
Desistam.
O destino de vocês é o mesmo de um gado.
Você o ouviu.
Concentre-se!
O que está fazendo?!
Levante-se!
D-Desculpe.
Ora, ora, nos encontramos de novo.
Desta vez não deixarei vocês escaparem.
Guren!
Atrás de você!
Primeiro, vou experimentar do seu sangue—
Por que o rosto assustador?
Só estou brincando com você.
Mika.
Yuu-chan, deixe tudo para trás e escape comigo.
Hã?
O que quer dizer com "escapar"?
Na verdade, por que você está com aquele vampiro?!
Não importa!
Yuu-san!
Não desvie o olhar, querida.
Ei! Espera aí!
Chega de palhaçada, Mika!
Me dê uma explicação!
Você não deve continuar lá, Yuu-chan.
Você vai ser enganado pelos humanos.
Venha comigo—
Para com isso, caramba!
Chega!
Eles vão me enganar?
Que conversa é essa?
Você também não é...
V-Você não é mais humano?
É-É minha culpa?
É porque eu fugi?!
Não! Você não fez nada de errado!
Mas...
Vamos logo.
Não é seguro aqui.
Yuu-chan, por favor.
Não posso, Mika.
Não posso ir.
Meus amigos estão—
Eles não são seus amigos!
Não deixe que eles o enganem!
Estão apenas usando você!
Shinoa-san!
Shinoa!
Por favor, Yuu-chan!
Não olhe para trás!
Não há nada para você aqui.
Nada!
Largue ela!
Yuu-chan!
Me solte!
Você não deve ir, Yuu-chan!
Você não pode ir!
Estão apenas tentando usá-lo!
Não!
Pare!
Venha comigo, Yuu-chan!
Cale a boca!
Y-Yuu-san, fuja...
Gado não fala.
Por favor, parem...
É tarde demais, Yuu-chan.
Você precisa desistir.
Y-Yuu-chan...?
Ei, Ashuramaru.
Hã? Que foi?
O que está havendo aqui?
Está tentando me possuir?
Não fiz nada disso.
Mas isto é um problema.
Nunca pensei que eu seria intimidado
pelo monstro dentro de você.
Olhe para aquele céu.
Os céus estão se abrindo, como se fossem
brilhar neste mundo amaldiçoado.
O Mika tem razão, Yuu.
Seria melhor se você escapasse
dos humanos com ele.
Caso contrário,
a sua própria humanidade será—
Qual é o problema?
Acho que é tarde demais.
O monstro dentro de você
está prestes a ser liberado.
Começou.
Então estavam mesmo
fazendo experimentos nele.
Não, Yuu-chan!
Venha comigo!
Bem, parece que temos uma
situação problemática aqui...
Isso sim é algo que não se vê todo dia.
Yuu-chan!
Ah, agora as minhas roupas estão sujas.
O que é aquilo?
Os humanos arranjaram
um monstro assustador.
E então, Ferid-kun?
O que foi que vocês criaram?
Pois é...
O que será?
Parece a especialidade da sua espécie...
Experimentação humana.
A sua ganância sem limites
nunca falha em me impressionar.
Sinceramente, é bem assustador.
Sem mencionar que sempre sai do seu
controle de uma forma ou de outra.
Viu?
P-P-P-Pecadores...
Todos os pecadores devem ser a-a-assassinados...
Shinoa!
Você precisa fazer alguma coisa!
Ainda há chance de podermos trazê-lo de volta!
Pare, Yuu-chan!
Você não deve matar humanos!
P-Por que você...
Cale a sua boca pérfida, humana.
Como ousa tratar o Yuu-chan
como um brinquedinho?
Droga, meu ferimento não vai se curar.
Assassi... nar...
Shinoa!
Ande logo ou vamos todos morrer!
Y-Yuu-san, por favor!
Volte ao normal!
Não toque no Yuu-chan com suas mãos imundas!
Yuu-san!
Por favor, Yuu-san!
Yuu-san...
Malditos humanos...
Malditos humanos!
Um show e tanto, não é?
Aquele era o meu trunfo.
Uma pena não ter feito absolutamente nada.
Ah, mas fez toda a diferença.
Afinal, estávamos apenas ganhando tempo.
Opa, pego em flagrante.
Mas é tarde demais.
Perfure os inimigos, Byakkomaru.
Ah, e tente não acertar o Guren.
Boom.
Droga!
Ufa, essa passou perto.
Se não fosse pela grande boca
dele, eu poderia ter morrido.
Ora, ora.
Nada mal para uma escória
Ichinose, tenente-coronel.
A família Hiiragi vai assumir daqui.
Vamos!
Capturem os nobres vivos!
Vamos mostrar a eles que nós, humanos,
o Exército do Demônio Imperial Japonês,
e aqueles da família Hiiragi,
não temos misericórdia com
aqueles que se opõem a nós.
Ataquem.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Somos Todos Pecadores
"Somos todos pecadores".